Finální report a statistiky z dnešního zpracování realitních inzerátů.

Vzhledem k postupující automatizaci bude od zítřejšího dne finalizace reportu k dispozici pouze na níže uvedeném
webu s možností variantního zpracování:

1. zpracování na PC - přehlednější a intuitivnější (níže uvedený web si uložte pro každodenní zpracování)
2. zpracování na mobilním telefonu (stávající verze) - sdílejte (nebo kopírujte) data do Whatsapp
z webového rozhraní (pošlete sama sobě) a postupujte dle zvyklostí

Detailní rozbor (s možností sdílení WhatsApp a datem aktualizace) je k dispozici zde:
https://dna2026.github.io/HVB/Dashboard.html

S pozdravem,
Automatizovaný systém zpracování dat